Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: I suppose there's time to make one little trinket, or two.
zh: 好，我就抽出点时间做两件装饰品吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_GENERIC
source: A very particular something or other.
zh: 应该算是特别的东西吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: I'd best leave well enough alone.
zh: 我最好不要去管它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Something's making it unhappy.
zh: 有什么东西让它不高兴了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: It wouldn't hurt to plant a few more to keep it company.
zh: 再种上几株来陪伴它也无妨。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: Do I really have to talk to it?
zh: 我真的有必要和它说话吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: Something around here is stopping it from reaching its full potential.
zh: 这里的一些东西正在阻止它发挥全部潜力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: Oh botheration, did I forget to water it again?
zh: 嗷，麻烦呐。我是不是又忘了给它浇水？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: I'm sure I gave it some fertilizer not too long ago... or maybe I will soon.
zh: 我确信不久前我给它施了些肥料……或者也许我很快就会施。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: Oh botheration, I think I tried to fit too many plants in one spot.
zh: 嗷，麻烦呐。我可能在一个地方种了太多植物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: This might not be the best time of year for it.
zh: 现在种这个可能不当季。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: I can feel the stress radiating off of it.
zh: 我能感觉到它所散发出来的压力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_SMOLDERING
source: It'll burst into flames any moment now.
zh: 它随时都会爆裂出火焰。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_TOODARK
source: I-I need a light, quickly!
zh: 我——我需要一盏灯，快！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Oooh, that's... upsettingly crunchy.
zh: 哦，有点……令人不安的脆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: I can't explain why, but it reminds me of baba's cooking.
zh: 我也说不清为什么，但是它让我想起爸爸做的饭。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: I have a bad feeling about this.
zh: 我有种不好的预感。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: I left it on too long.
zh: 烧太长时间了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: Those ingredients didn't make anything.
zh: 这些配料做不成食物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Time to go!
zh: 该走了！

# STRINGS.CHARACTER_DESCRIPTIONS.wanda
source: *Has excellent time management skills *Only as old as she feels *In a constant race against the clock
zh: *具备优秀的时间管理能力 *年龄跟着感觉走 *永远在争分夺秒

# STRINGS.CHARACTER_NAMES.wanda
source: Wanda
zh: 旺达

# STRINGS.CHARACTER_QUOTES.wanda
source: "Time! I just need more time!"
zh: “时间！我只需要更多的时间！”

# STRINGS.CHARACTER_TITLES.wanda
source: The Timekeeper
zh: 计时人

# STRINGS.NAMES.OLDAGER_COMPONENT
source: the passage of time
zh: 时间流逝

# STRINGS.NAMES.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: Clockmaker's Tools
zh: 钟表匠工具

# STRINGS.NAMES.POCKETWATCH_HEAL
source: Ageless Watch
zh: 不老表

# STRINGS.NAMES.POCKETWATCH_PARTS
source: Time Pieces
zh: 时间碎片

# STRINGS.NAMES.POCKETWATCH_PORTAL
source: Rift Watch
zh: 裂缝表

# STRINGS.NAMES.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE
source: Time Rift
zh: 时间裂缝

# STRINGS.NAMES.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: Time Rift
zh: 时间裂缝

# STRINGS.NAMES.POCKETWATCH_RECALL
source: Backtrek Watch
zh: 溯源表

# STRINGS.NAMES.POCKETWATCH_REVIVE
source: Second Chance Watch
zh: 第二次机会表

# STRINGS.NAMES.POCKETWATCH_REVIVE_REVIVER
source: Second Chance Watch
zh: 第二次机会表

# STRINGS.NAMES.POCKETWATCH_WARP
source: Backstep Watch
zh: 倒走表

# STRINGS.NAMES.POCKETWATCH_WEAPON
source: Alarming Clock
zh: 警钟

# STRINGS.RECIPE_DESC.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: Tinker with timepieces.
zh: 修补计时装置。

# STRINGS.RECIPE_DESC.POCKETWATCH_HEAL
source: You're only as old as you feel.
zh: 你觉得自己是几岁， 你就是几岁。

# STRINGS.RECIPE_DESC.POCKETWATCH_PARTS
source: It's what's inside, that counts.
zh: 计时必备零件。

# STRINGS.RECIPE_DESC.POCKETWATCH_PORTAL
source: Time travel is better with friends.
zh: 和朋友一起穿越时间会更好。

# STRINGS.RECIPE_DESC.POCKETWATCH_RECALL
source: Return to a distant point in time.
zh: 返回到一个遥远的 时间点。

# STRINGS.RECIPE_DESC.POCKETWATCH_REVIVE
source: Undo a friend's untimely end.
zh: 挽回一个朋友的不幸结局。

# STRINGS.RECIPE_DESC.POCKETWATCH_WARP
source: Retrace your last steps.
zh: 重走你的最后几步。

# STRINGS.RECIPE_DESC.POCKETWATCH_WEAPON
source: This clock strikes YOU.
zh: 这只钟敲的就是你。

# STRINGS.TABS.CLOCKMAKER
source: Clocksmithy
zh: 制表
